¡Así que estáis todos juntos en esto!
¡Suelta a mi abuela!
Así es.
¡Escoria!
Hmph, te damos una oportunidad y la desperdicias.
¿Nos robas y aún así actúas con tanta rectitud?
Creo que estás buscando problemas.
¡Suéltame!
¿Cómo puedes acusarnos así?
¡No nos llevamos nada!
¿Sabes dónde estás?
Huo Group es la empresa más grande de Cloud City.
Una palabra del Sr. Huo y podría aplastarte.
Delincuentes como túâ
¿Quién se atreve a hablar de justicia en Huo Group?
¿Crees que te lo mereces?
¿No tienes miedo de ser castigado?
Jajaja, ¿hermano mayor Huo?
¿Escuché eso bien?
Esta campesina se atreve a llamar al señor Huoâ
¿Gran Hermano Huo? ¡Jajaja!
Hmph, mujeres descaradas como estaâ
He visto muchos.
Harán cualquier cosa para ascender en la escala
social.
Pero incluso si ella está tratando de hacer
conexiones,
Al Sr. Huo sólo le gustan las mujeres jóvenes y
hermosas.
¿Quién miraría a esta vieja bruja?
¡Es repugnante!
Yoâ
¡Soy el futuro heredero de la familia Huo!
¿Es el heredero de la familia Huo?
¡Hmph, entonces soy la anciana de la familia Huo!
Ya basta, llévatelos.
El señor Huo y sus invitados importantes llegarán
pronto.
¿Cómo se ve que hagan una escena aquí?
Si vas a arrestar a alguien, arréstame a mí.
No te lleves al niño.
Está enfermo, no puede soportar esto.
¡Abuela, no te preocupes por mí!
¡Pequeño Zhi!
¿Por qué estás parado? ¡Llévatelos ahora!
¡Detener!